[Episode 15]
Bayan ng Lijia.
Saan pupunta?
Bakit mo ako inaresto?
Bitawan mo!
Sige, tumakbo ka!
(Siguro isang ikatlong tao.)
At...
ang taong ito
ay may kaugnayan sa pagkamatay ni Li Yiqi.
Siguro siya na nga
hinahanap namin.
Narito
Ang ulat ng dugo ni Wang Chen.
Nagpapakita ito ng pampamanhid.
Marahil ay walang malay si Wang Chen.
bago mahulog sa lawa?
Dalawang lalaki lang ang nasa loob ng kotse.
Patay na si Song Weimin.
Walang malay si Wang Chen? Paano?
Isang ikatlong tao.
(Pinatay ni Song Weimin si Wang Chen)
(para sa kanyang mga anak na babae.)
(Kung gayon, paano ang mamamatay-tao)
(link kay Wang Chen?)
(Li Yiqi)
(napatay pagkalipas ng ala-una ng madaling araw.)
(Base sa paggalaw ng mga sasakyan,)
(pumunta ang mamamatay-tao sa)
(tingnan si Wang Chen mamaya.)
(Walang bukas sa malapit.)
(Saan sila nagkita?)
Zhang Chunmin.
Nakita mo na
ang iba pang mga lugar
Nag-upa si Wang Chen.
Ito na ang huli.
Medyo maayos naman.
Salamat.
Sigurado naman.
Zhang.
Bakante ba ang bahay na iyan ngayon?
Ilang araw na ang nakalipas, dalawang lalaki
nagkaroon ng masungit na argumento.
Lumipat na ba sila?
Paano kaya kung paupahan ito
sa aking kaibigan
may diskwento?
Walang problema.
Salamat.
Ang aking kasiyahan.
Pasensya na.
Sabi mo
Nakita mo ba yung dalawang lalaking iyon?
Nakita ko sila
pumasok sa loob.
Nang gabing iyon,
Bumangon ako para gumamit ng banyo
at may narinig akong ingay sa labas ng pinto.
Ang gulo! / Ang gulo!
Pinapasama mo ako sa gulo!
Tingnan mo.
Siya ba 'yon?
Uh...
Hindi sigurado.
At itong tattoo na ito?
Natatandaan mo ba?
Oo.
Siya iyon.
Naaalala kong iniisip
hindi siya maaaring maging mabuting tao.
Sabi mo
nagtatalo sila.
Maaari mo ba
intindihin ang sinabi nila?
Nakita ko lang silang pumasok nang magkasama.
Pagkatapos...
pagkaraan ng ilang sandali,
Nakarinig ako ng malakas na pagsara ng pinto
at mga yabag na papalayo.
Salamat.
Zhang.
Huwag kalimutan
bahay ko.
Sigurado.
Kumusta?
Mr. Qi,
may nahanap kami.
Kailangan ng kapares.
Sige.
Papunta na ako.
Ms. Zhu.
Ang mga resulta ba ng sample ng buhok
Para kay Fan Jiangxue pabalik?
Pinoproseso pa rin.
Gaano pa katagal?
Malapit na.
Ms. Zhu,
ang buhok mula sa bahay ni Hu Jie
ay isang tugma
para kay Ruan Mingyu.
Kapag handa na,
tawagan mo ako.
Sige.
Ginoong He,
ang laban
ay bumalik na.
Kay Ruan Mingyu 'yan.
Ang tugma sa pag-print
tatagal nang kaunti.
Simulan muna natin.
Ikaw at si Hu Jie
nag-away sa restaurant.
Nauna siyang umalis,
tapos umalis ka.
Mga palabas sa pagmamatyag
umalis ka
alas-7:36 ng gabi.
Namatay si Hu Jie
sa pagitan ng 9 PM at 11 PM.
Kinumpirma namin
na ang kanyang tahanan ang pangunahing eksena.
Natagpuan namin
ang iyong buhok, mga fingerprint,
at mga selula ng balat doon.
Magkaibigan tayo.
Madalas ko siyang binibisita.
Paghahanap ng aking mga bakas doon
hindi kakaiba.
Bukod pa rito,
isang payo.
Gamitin ang iyong utak
kapag nagtatrabaho sa isang kaso.
Paano ko siya papatayin?
Nagbebenta ako ng mga painting niya.
Hindi mo pinatay si Hu Jie.
Bakit ka tumakbo?
Bagama't mula sa iba't ibang anggulo,
ang dalawang ito ay galing sa iisang lugar.
14 na taon na ang nakalipas, pumunta ka sa bayan ng Lijia?
Naka-link ka ba?
Sa pagkamatay ni Fan Jiangxue?
Ano ba talaga ang nangyari kay Hu Jie?
Mr. Qi,
nasa loob na ang mga resulta.
Ang mga kopya sa pagpipinta
hindi magkatugma
Kay Ruan.
Nakikita ko.
Ginoong Qi, handa na ang mga resulta.
Mahuhuli mo ang mamamatay-tao.
Tama?
Sabihin sa amin
lahat ng alam mo.
Pagkatapos maghiwalay kay
Hu Jie sa restawran,
Pumunta naman ako sa lugar niya.
Para iyon sa pagpipinta na ito.
Pero ang totoo, balak ko talagang tulungan siya.
Iyon na ang huling pagkakataon niya.
Sila.
Kagabi,
Tinawagan ulit ako ng mamimili.
Mahigit isang buwan na.
Kailan mo ihahatid
ang pagpipinta?
Sa wakas ay makakalabas na rin ako para kumain.
Hindi ba natin pwedeng pag-usapan
nakakadismaya?
Ayokong sirain ang mood.
Pero...
Medyo matagal na walang benta.
Ngayon
sa wakas may gusto na sa trabaho mo.
Dapat mong malaman
kailangan mo ang pera.
Kung may isang bagay
nakakaabala sa iyo,
Sabihin mo sa akin, at aayusin ko ito.
Maraming beses ko nang sinabi sa iyo.
Ang pagpipinta na ito
ay walang kasinghalaga.
Pagkatapos sabihin mo sa akin
kung paano mo planong bayaran
mga utang mo sa ibang bansa?
Maaari ba nating itigil ito?
Sila.
Ako ang ahente mo.
Nagtulungan na kami nang maraming taon.
Alam mo
ang mahalaga sa akin
hindi ko iyon komisyon.
Bawat desisyon na ginagawa ko
ay para sa iyong ikabubuti.
Maaari ba tayong tumigil?
Nakakainis talaga.
Alam ko
ito ay nilikha ilang taon na ang nakalilipas.
Hindi ito
estilo mo ngayon.
Ayaw mo itong ibenta.
Pero ngayon, sa wakas ay may isang tao na
gusto ang trabaho mo
at nag-aalok ng mataas na presyo.
Kailangan mo
harapin ang realidad.
Naiintindihan?
Baliw ka ba?
Bitawan mo ako!
Sa aking lugar,
Sinabi ko sa iyo
Kulang si Hu Jie sa emosyonal na katatagan.
Siya talaga
labis akong nagalit.
Pero pagkatapos kong kumalma,
Nag-aalala ako sa kanya.
Tinawagan ko siya,
pero hindi siya sumagot.
Kaya pumunta ako sa
kanyang lugar
para makita
kung maayos lang sana siya.
Siyempre,
Gusto ko talagang malaman
ano ang mali sa pagpipinta.
Kailan ka
Pupunta sa bahay ni Hu Jie?
Bandang alas-11 ng gabi.
Uminom ako ng alak,
kaya sumakay ako ng taxi.
Maaari mong suriin
kasaysayan ng pagsakay.
Paano ka nakapasok?
Nasa ibang bansa si Hu Jie noon.
Tinulungan ko siya
bilhin ang apartment na iyan.
Kaya may ekstrang susi ako.
Ano ang ginawa mo sa loob?
Pumasok ako nang hindi nagtatanong.
At ayaw kong malaman niya
May dala akong ekstrang susi.
Kaya...
Kinakabahan ako.
Iniwan kong patay ang mga ilaw.
Gusto kong makita
kung ang pagpipinta
ay naroon.
Doon ko lang naisip.
Kinulayan niya ang pagpipinta
at hindi niya ito kayang ibigay.
Gusto niya itong pinturahan muli
ngunit nabigo.
Kaya patuloy niya itong ipinagpapaliban.
Mga kopya ni Ruan Mingyu
hindi tumutugma sa mga
mula sa hindi pinirmahang painting.
At ang tugma ng buhok?
Hindi mula sa
ang parehong lahi ng ina.
Ginoong He.
Tinanong ko lang ang security
sa bahay ni Ruan Mingyu.
Nag-aabang ang kwento niya.
Umuwi siya pagkatapos ng siyam
at umalis pagkalipas ng alas-11.
Sinusuportahan ito ng kanyang kasaysayan sa pagsakay.
Uy, Su.
Nakuha ko.
Kapatid ni Song Weimin
ay narito.
Pupunta ako.
Sige lang.
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng oras.
Maniwala ka naman sa akin.
Ang pagkamatay ni Hu Jie
wala siyang kinalaman sa akin.
Pagkatapos ay sabihin sa amin
ang relasyon mo sa kanya.
Kami ni Hu Jie
nagkakilala sa isang unibersidad
kompetisyon sa sining.
Maganda siya
at may talento.
Naakit ako nang husto sa kanya.
Noong tag-init na iyon,
Palihim akong pumunta sa
Bayan ng Lijia para makita siya.
Ano ang binabaril mo?
Ikaw 'yan. Kita mo.
Burahin ito.
Burahin mo!
Bilisan mo!
Ikaw... Burahin mo na!
Sige.
Sobrang naging mausisa ako
at tinanong siya
kung ano ang itinapon niya.
Hindi niya sinabi sa akin.
Napakatindi ng reaksyon niya
at iginiit
Binura ko ang litrato.
Nakita mo ba kung ano ang itinapon niya?
Hindi.
Pero sabi ng mga tao sa bayan
may namatay sa mga burol nang araw na iyon.
Pinatay gamit ang panulat
papunta sa leeg.
Dahil sa reaksyon ni Hu Jie
sa litrato...
Akala ko
maaaring
konektado kay Hu Jie.
Ang itinapon niya sa lawa
maaaring
ang panulat na iyon.
Bakit hindi mo tinawagan ang pulis?
Mahal ko siya.
Siya ang isa
Gusto kong protektahan.
Ang daming beses na akong nanaginip...
ang sikretong ito
ay akin lamang.
Kung pinanatili ko
ang sikretong ito,
gagawin ba niya
makasama ako habangbuhay?
Kaya mo binura?
Hindi.
Nasa computer ko ang litrato.
Maaari mong suriin.
Pero kahit na ganoon,
Ayaw ni Hu Jie
para makasama ako.
Dahil noon,
may mahal na siyang iba.
Kilala mo ba siya?
Hindi.
Hindi ko siya kilala.
Ang alam ko lang
nakilala niya siya
sa isang kompetisyon
sa Lungsod ng Jiang.
Nanalo siya ng Silver Award.
Nanalo ng ginto ang lalaking iyon.
Kinuha niya ang nagustuhan niya
sa Bayan ng Lijia.
Ngunit siya
umibig
kasama ang kanyang kaibigang si Fan Jiangxue.
Kilalang-kilala ko si Hu Jie.
Hindi niya ito kinaya.
Kaya pumunta ako sa bayan ng Lijia
para aliwin siya.
Nabigo akong protektahan siya.
Kaya nangyari ang lahat.
Oo.
Si Weimin pala.
Ginoo,
sino ang pumatay
kapatid ko?
Iniimbestigahan pa rin namin.
Siya at ako
hindi nagkita nang ilang taon.
Noong nakaraang buwan, binisita ko siya.
Hindi siya
maayos ang pag-iisip kung gayon.
Medyo kakaiba.
Weimin.
Weimin?
Ikaw...
Ano ang tinitingnan mo?
Nandito ka.
Sino ang nginingitian mo?
Ano ang sumunod na nangyari
ay mas kakaiba pa.
Tara na.
Qian,
kainin mo.
Weimin,
Wala na si Qian.
Sana'y mamuhay ka nang maayos.
Kumalma ka!
Si Qian ay laging nasa tabi ko.
Sinubukan ko siyang kausapin,
pero sinigawan niya ako.
Nauwi kami sa isang malaking away.
Hindi ko inaasahan
iyon ay magiging
ang ating huling pagkikita.
Akala ko naging ganito siya
dahil kay Qian.
Pero noong ako
nag-iimpake ng kanyang mga gamit,
Nahanap ko na ang gamot niya.
Maaari mo ba
dalhin sila rito?
Ito ang litrato
Nabanggit ni Ruan.
Matagal na rin.
Ito ang pinakamahusay na resolusyon.
Iyon lang.
G. Han, Gng. Zhu,
Natagpuan ko ang impormasyon
sa patimpalak sa sining
Nabanggit ni Ruan.
Portfolio.
Pagpaparehistro.
Hindi pa ito
ginanap nang maraming taon.
Ah,
Ito ang Silver Award ni Hu Jie.
Gantimpala na Ginto.
Nakuha mo ba ang file ng lalaking 'yon?
sino ang nanalo ng ginto?
Oo.
Tama, siya 'yon.
Chen Chuchuan?
Kaibigan siya ni Qi Sizhe.
mula sa unibersidad.
Hindi siya
maayos ang pag-iisip kung gayon.
Medyo kakaiba.
Maggie.
Mr. Qi,
Bakit ka nandito?
Wala ba si Dr. Chen?
Hindi ko pa
nakita siya nang ilang araw.
Sinabihan niya lang akong mag-impake.
Kumusta.
Pulis.
Kailangan namin ang inyong kooperasyon.
Ayos.
Nandito ba si Chen Chuchuan?
Hindi.
Hindi?
Kelan mo siya huling nakita?
Anong ginagawa mo rito?
Si Chen Chuchuan ang pangunahing suspek
Sa kaso ni Hu Jie.
Naka-link din siya
sa kaso ni Fan Jiangxue.
Bakit siya hinahanap?
Kabilang sa mga gamit ni Song Weimin,
May nakita akong supot ng gamot galing sa klinikang ito.
Nagsagawa ako ng pagsusuri ng komposisyon
sa mga gamot mula sa bag
at ang kaso ni Li Shuting.
Nagtugma sila.
May kaugnayan ba si Chen Chuchuan sa bagong gamot?
Si Li Ming ay kamag-anak ni Raw Diamond.
Si Chen Chuchuan ay iniuugnay sa bagong gamot.
Isa sa inyo ay ang senior mo.
Yung isa naman ay ang junior mo.
Paano pa
may koneksyon ba sila?
Paano nauugnay si Chen Chuchuan
sa Raw Diamond?
Sabi mo
ang taong nakita mo sa apoy
hindi si Li Ming.
Si Chen Chuchuan ba iyon?
Sabihin mo sa akin.
Wala akong masasabi sa iyo.
Kahit si Chen Chuchuan pa,
kailangan natin ng ebidensya.
Urongin mo ang kaso.
Sasabihin ko sa iyo kapag may nahanap na ako.
Han Feng!
Kailangan kong mag-imbestiga
kasong ito.
Kailangan ko rin ang katotohanan.
Ang koneksyon mo sa kanya...
Huwag kang makialam.
Ano ang ikinababahala mo?
Nag-aalala ka ba na baka mawalan na naman ako ng kontrol?
O nag-aalala
na tutulungan ko si Chen Chuchuan?
Han Feng
napakalapit na natin
sa katotohanan.
Ginoong He.
Handa na tayo para sa
Ang pag-aresto kay Chen Chuchuan.
Ms. Zhu.
Mr. Qi,
alam na natin ang tungkol sa mga gamot.
Pakituloy po ang pagsisiyasat.
Kumusta.
Pakipakita mo sa akin
ang iyong lisensya sa pagmamaneho.
May lead?
Hindi.
Ipagpatuloy mo lang.
Oo.
Hindi ko pa siya nakikita.
Pasensya na.
Van.
Hindi.
Kumusta, ginoo.
Kumusta.
Nakita mo na ba
ang lalaking ito?
Hindi.
Hindi tumutunog ng kampana.
Maaari ba nating suriin
ang iyong pagbabantay?
Sigurado.
Tuloy ka, pakiusap.
Sumusumpa ako.
Ako...
Wala talaga akong alam.
Wala akong ginawa, ako...
Sinuri namin ang pagbabantay
malapit sa klinika ni Chen Chuchuan.
Ang kanyang kotse
huling nakita
noong gabi ng pagkamatay ni Hu Jie.
Pagkatapos noon, nawala na ito.
Siya at ang kanyang kotse
nawala lang
walang bakas.
Nagtatakda kami ng mga checkpoint
sa paligid ng klinika,
ngunit wala akong nakita.
Walang bakas ng lalaking may tattoo.
Lahat ng mga kalapit na tindahan ay nagsasabing
Hindi pa nila nakikita si Chen Chuchuan.
Kaya ngayon,
hindi lang tayo basta nasa dead end.
Wala tayong ginagawang progreso.
G. Qi.
Ang gamot mula kay Song Weimin
lahat ay nasubukan na.
Malinaw na ang lahat.
Screen ng lason ni Song Weimin
ay inulit.
Pareho lang gaya ng dati.
Walang bakas ng droga
iniwan para sa paghahambing.
Ang resepsiyonista na si Maggie
sinabi niyang wala pa
nakakita ng bagong gamot na ito.
Wala kaming nakuha sa kanya.
Pero nakumpirma na
ang balot
ay galing sa kanilang klinika.
Sabi rin ni Maggie
Nakilala ni Chen Chuchuan si Hu Jie.
Nang makita niya si Hu Jie,
namutla ang kanyang mukha,
at agad niyang pinaalis si Maggie.
Pagkatapos,
Pumasok silang dalawa sa opisina niya.
Walang ideya
kung ano ang sinabi.
Hindi pwede.
Hindi ko siya nakita
sa kalapit na kuha.
Isang buwan na ang nakalipas noon.
Nabura na ito.
Bakit ginawa ni Hu Jie
Puntahan mo si Chen Chuchuan?
Kung hindi natin mahanap si Chen Chuchuan,
hindi namin makumpirma
kung ang mga bakas sa lumang painting na iyon
kanya.
Sige, maghanap ka pa.
Darating.
Talaga
hindi ko alam
Paano namatay si Fan Jiangxue?
Saan ka galing mula 9 PM hanggang 11 PM
sa Oktubre 13?
Sa klinika.
Para linisin
ang bilis ng eksena,
malamang ginamit ng pumatay
pampaputi o panlinis.
Naputol ang tubig dito
nang gabing iyon.
May makakapagpatunay sa akin.
WHO?
Qi Sizhe.
Ang klinika
ay masusing sinuri gamit ang luminol.
Walang dugo.
Chen,
ikaw ba talaga
walang tinatago sa akin?
Kailangan ko rin ng sagot.
Kailangan ko ang katotohanan.
Naiintindihan?
Chen Chuchuan,
Ang gamot ni Song Weimin
nagmula sa iyo.